Apakah ini pertunjukan jalanan?
Bodoh!  Seorang gadis yang sendirian
tidak akan melakukan permainan jalanan.
Anda benar.
Tapi dia bisa melakukan beberapa drama.
Bukankah ini gadis yang sama..
Ada keributan saat dia masuk?
Ya.  Suatu hari dia mengangkat
slogan-slogan sebagai protes.
Apa-apaan ini!
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya dia sudah kehilangannya.
Mari kita lihat.
Pak Ishaan, cepat
turun ke bawah atau
keadaan akan
menjadi tidak terkendali.
Bagaimana sekarang, Tuan Shukla?
Sesuatu yang serius
pasti telah terjadi, Pak.
Pak, Chavan sedang menabuh
genderang dan mengumpulkan orang-orang.
Gadis ini selalu
merencanakan sesuatu!
Datang.  - Ya, tuan.
Hadirin sekalian!
saya akan menceritakannya
sebuah cerita tentang tupai.
Gadis ini melakukannya lagi.
Dari sebuah taman kecil
dia datang ke hutan yang luas.
Di mata kecilnya
dia punya mimpi besar.
Dia periang dan ceria.
Dia juga menari dalam kebahagiaan.
Namun tupai tidak
mengetahui aturan di hutan.
Tupai malang itu
tidak mengetahui
kebenaran sebenarnya
tentang binatang liar.
Suatu hari, tupai itu
bertemu dengan serigala.
Serigala itu sangat pintar
dan sangat berbahaya.
Lebih-lebih lagi
serigala tidak datang sendiri.
Bersamanya ada ranselnya.
Serigala dan gerombolannya
menakuti tupai.
Mereka mengancam
dan melecehkannya.
Tapi tupai pun punya bakat.
Dia tidak pernah belajar untuk menyerah.
Saat serigala menunjukkan
niat buruk pada tupai
tupai itu tidak membuang
waktu untuk menyerangnya.
Serigala menyerang namun
tupai melakukan
perlawanan keras.
Tapi kemudian rahasianya terungkap.
Kemudian terkuaklah
rahasia bahwa
serigala dan kawanannya
adalah pengkhianat.
Mereka melakukan penipuan.
Mereka mendorong tupai malang itu
di gua yang gelap
dan mengurungnya.
Tupai itu menangis.
Dia mulai berteriak.
Dia memohon dan memohon.
Serigala mengancam
tupai dan berkata
inilah harga yang harus
dibayar untuk mengacaukannya.
Dia bilang aku harus
menghabiskan malam ini
dan malam di dalam gua.
Tupai malang itu
dikurung di dalam gua.
Dari sore hingga pagi
berikutnya, tupai malang
itu dikurung di dalam
gua hingga pagi hari.
Tidak ada yang dilakukan terhadap serigala itu
karena dia memiliki hubungan
dengan singa, raja hutan.
Apapun pengaruhnya, tupai
itu mengambil keputusan
untuk mendapatkan keadilan dengan cara apa pun.
Pahami apa yang saya
katakan dan pikirkanlah.
Tupai itu tidak lain
adalah gadis sepertimu.
Bahkan serigala pun terlihat
seperti manusia normal.
Dia membual bahwa tidak ada
seorang pun yang mampu melawanku.
Serigala memberitahu tupai
seberapa keras pun dia berusaha
citranya akan ternoda
dan tidak ada yang akan mempercayainya.
Masalahnya jelas dan sederhana.
Ini sangat jelas.
Tidak ada yang bisa
melawan serigala
karena dia adalah
orang yang kuat.
Dia telah mengatakan yang sebenarnya.
Serigala mengatakan kebenaran
bahwa dia memiliki pengaruh.
Tidak ada yang siap
mendengarkan tupai.
Dia menemui semua orang
dan memohon keadilan.
Namun permohonannya
tidak didengarkan
dan tidak ada yang
memperhatikan protesnya.
Bahkan jika seseorang mendengarnya,
dia mengabaikan protesnya.
Dia menyelubungi nyonya
keadilan dengan kerudung hitam.
Katakan padaku..
Anda memberi tahu
saya apakah ini benar
bahwa orang yang
lemah dianggap remeh.
Katakan padaku
apakah ini keadilan atau
keadilan sudah mulai
memiliki arti lain?
Hentikan omong kosong ini!
Ini adalah perguruan tinggi
dan bukan pameran Anda
di desa tempat Anda akan
mengadakan pertemuan!
Apa yang ingin Anda buktikan?
Anda tidak seharusnya bertanya
padanya, Tn. Ishaan Bhosle.
Ya Tuhan! Dia adalah Sheila
Thomas reporter terkenal.
Ya.  Anda benar.
Apa yang dia lakukan di sini?
Anda perlu menjawab pertanyaan saya.
Pertama, beri tahu aku
bagaimana kamu bisa
memasuki kampusku tanpa izin?
Anda tidak dapat
menanyai saya tanpa izin.
Tuan Ishaan Bhosle.
Anda mungkin
orang yang terkenal.
Orang lain mungkin memerlukan
janji bertemu dengan Anda.
Tapi aku..
Saya seorang jurnalis.
Seorang reporter berita.
Adalah tugas saya untuk mengajukan pertanyaan.
Itu adalah tugas dan
tanggung jawab saya juga.
Dan merupakan tugas
lembaga Anda untuk
mengungkapkan pendapat
Anda secara terbuka
dan menjawab pertanyaanku.
Oke baiklah.
Tanyakan padaku apa pun yang kamu inginkan.
Saya siap menjawab
pertanyaan Anda.
Apa yang gadis ini katakan..
Apakah itu benar?
Seorang gadis telah
compang-camping di institut Anda.
Sebagai direktur lembaga ini,
apa yang ingin Anda katakan?
Dengar, itu belum pernah
terjadi sebelumnya di kampus kita.
Namun beberapa siswa
kami telah mencobanya
mencoreng nama baik dan
citra perguruan tinggi kita.
Tapi karena ini
kesalahan pertama mereka
kami telah memperingatkan mereka.
Namun jika mereka
mengulangi kesalahan yang
sama lagi mereka akan
dikeluarkan dari kampus.
Dan mereka juga telah
meminta maaf kepada Savi.
Bukan itu saja.
Saya telah mengurangi masing-masing sepuluh
nilai dari nilai tahun terakhir mereka.
Namun menurut Savi, mereka
tidak meminta maaf padanya.
Pak, mereka telah memarahi saya
dan meminta maaf kepada Anda!
Penganiayaan dan pelecehan
seksual merupakan kejahatan serius.
Meminta maaf bukanlah hukuman.
Bibi, sejak Savi pergi,
rumah kita terlihat sepi ya?
Ya.  Savi adalah gadis
yang luar biasa, bukan?
Kami menjadi sangat tertarik
padanya dalam waktu singkat, bukan?
Itu 'melekat', Bibi.
Benar, Anvi?
Apa yang terjadi padanya?
- Tidak tahu.
Dia sudah seperti
ini sejak pagi.
Dia pendiam.
Dia juga belum makan
atau berbicara sejak pagi.
Anvi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi.
Asmita bilang kamu tidak sehat.
Ayo.
Jus..
Ya.  Durba.  Beri tahu saya.
Bibi, tahukah kamu?
Sebuah masalah besar telah muncul.
Sebuah drama besar sedang terjadi di sini.
Apa!
Ceritakan dengan
jelas apa yang terjadi.
Bibi, Savi kesayanganmu
yang kepadanya
kamu menghujani
cinta di pagi hari..
Kami menghadapi
kemarahannya di kampus.
Berhentilah bertele-tele
dan ceritakan dengan jelas
apa masalahnya.  - Tante
Savi telah memanggil
reporter berita ke sini.
Anda kenal Sheela Thomas, kan?
Dia ada di sini dan dia
menanyai semua orang.
Saya yakin itu akan
menjadi berita utama besok.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti.
Tapi dia telah melakukan
apa yang harus dia lakukan.
Durba.
Terus kabari saya
tentang situasi di sana.
Terus beri tahu saya tentang
apa pun yang terjadi di sana.
saya akan melakukannya
apa yang perlu dilakukan.
Oke, sampai jumpa.
Dia ternyata
sangat keras kepala.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Saya pikir saya bisa
membuatnya mengerti.
Tapi tidak.
Dia telah memanggil seorang reporter di sana.
Dia melancarkan protes.
Saya katakan di awal
bahwa dia seharusnya tidak
diterima di perguruan tinggi kami.
Tapi tidak ada yang memperhatikanku.
saya yakin
Isya dalang di balik semua ini.
Tapi itu sudah cukup.
Cukup sudah cukup!
Sekarang, aku akan memberitahunya
apa yang bisa saya lakukan.
Anvi, katakan yang sebenarnya.
Savi berbohong, kan?
Tante.
Apa yang Savi katakan..
- Itu tidak terjadi.
Itu tidak pernah terjadi.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Jika seseorang bertanya kepada
Anda, Anda akan mengatakan ini.
Sudahkah kamu mengerti?
Savi telah menuduh seorang
mahasiswa di institut Anda
Ayush Barve bahwa
dia telah berperilaku
buruk padanya dan menggodanya.
Saya ingin tahu
tindakan apa yang Anda ambil
setelah menerima keluhannya.
Dengar, sebagai reporter,
kamu harusnya tahu
tidak semua tersangka adalah penjahat.
Diperlukan bukti yang kuat
untuk membuktikan suatu tuduhan.
Namun sayangnya,
dia tidak punya bukti.
atau seorang saksi mata.
Kurangnya bukti tidak
akan mengubah kejahatan.
Apa yang telah dia lakukan padaku..
- Aku tidak bersalah.
Begitu juga maksudnya
jika tidak ada bukti
kamu tidak akan menghukumnya?
Sama sekali tidak.
Pertama, saya akan mengumpulkan bukti.
Bukti kuat.
Lalu, saya akan menyelidikinya.
Lihat.
Setiap siswa penting bagi saya.
Dan saya tidak bisa melakukan
ketidakadilan kepada siswa mana pun.
Bagaimana kalau
Tuduhan Savi terbukti salah?
Hidup Ayush akan hancur.
Karirnya akan berakhir.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya, penyelidikan
sedang dilakukan.
Kebenaran akan segera terungkap.
Ayush adalah anak seorang
pebisnis terkenal, Makrand Barwe.
Itukah alasanmu melindunginya?
Apa hubungan kedua hal tersebut?
Setiap siswa hanyalah
mahasiswa di perguruan tinggi.
Ayush bukan hanya seorang pelajar.
Maksudku, ayolah.
Bahkan jika Anda belum melakukannya
Saya telah melakukan penelitian yang tepat.
Ayah Ayush adalah
wali lembaga tersebut.
Menurut laporan tahun lalu
dia memberikan dana
terbesar untuk institut tersebut.
Seperti yang dia lakukan setiap tahun.
Lagipula, keluarganya dan
keluargamu cukup dekat.
Apakah saya benar?
Dan ya, satu hal lagi.
Tuduhan Savi
bukannya tidak berdasar.
Hubungan pribadi dan
profesional berbeda.
Jangan sampai mereka tercampur aduk.
Jika tuduhan Savi
memang terbukti benar
dan Ayush terbukti
bersalah, dia akan dihukum.
Tidak masalah siapa putranya.
Dan itu adalah janjiku
kepada semua orang!
Anda juga bisa
membuat janji pada Savi.
Faktanya, itu adalah pekerjaan Anda
yang sedang saya lakukan saat ini.
Apakah Anda menolak
menganggap serius tuduhannya?
Apakah Anda mencoba mencari tahu
dari mana semua ini dimulai?
Apakah kamu bertanya pada saudara perempuanmu?
Apakah Anda hanya berasumsi
bahwa Savi berbohong?
Tidak ada pertanyaan lagi.
Anda boleh pergi.
Terima kasih banyak.
Tuan Ishaan Bhosle!
Tindakanmu
membuktikan bahwa kamu
berusaha menekan
suara gadis desa.
Dan kami akan mengungkapnya
penindasan lembaga
ini pada saluran kami.
Tunggu sebentar!
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Pagi ini saya merasa Anda
ingin mengatakan sesuatu.
Kamu masih terlihat stres.
Beri tahu saya.
Sayang..
Maukah kamu memberitahuku?
Melihatmu seperti ini
membuatku khawatir.
Tolong beritahu saya.
Beri tahu saya.
Mama..
Tuduhan itu
Savi dibuat melawan Ayush..
Itu benar.
Apa!
Kalau begitu, ini artinya
Savi benar-benar dianiaya?
Artinya
kalian berdua ada di sana!
Anda menyaksikan ini terjadi
dan tidak memberitahu siapa pun.
Bahkan aku pun tidak.
Dia terus memberitahu kami dan kamu..
- Bu..
Saya takut!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu harus memberitahu siapa.
Saya benar-benar minta maaf.
Bu, tolong beritahu Kak
Ishaan tentang hal ini?
TIDAK!
Kalian berdua membuat kesalahan ini.
Anda menyembunyikan ini!
Jadi, kamu akan memberitahu Ishaan.
Saya tidak akan terlibat dalam hal ini.
Anvi..
Saya tidak punya
harapan dari Durba.
Tapi kamu juga?
Mama..
Saya merasa seperti saya telah kalah.
Tidak..
- Aku telah gagal sebagai seorang ibu.
- Saya tidak tahu
apa yang salah
dengan pendidikanku.
Saya tidak tahu..
Andalah yang menindas
Bu Sheela, bukan kami.
Anda secara ilegal mewawancarai
seorang mahasiswa di perguruan tinggi kami.
Tidakkah Anda menyebut
hal itu menindas?
Saya hanya melakukan pekerjaan saya, Pak.
Pekerjaan seorang reporter
adalah menyampaikan berita kepada
orang-orang, dan bukan menciptakannya.
Anda melakukan penyelidikan dan
bertindak seperti
hakim, juri, dan algojo.
Anda tahu, masalah ini
sedang diselidiki.
Tapi kamu tidak tahan dengan hal itu.
Anda menginginkan berita terkini.
Orang-orang seperti Anda
akan membuat masalah
besar pada seorang anak kecil
menyalakan petasan
di luar rumah Anda.
Benar?
Masalah kecil seperti ini..
- Pak, apakah Anda menyarankannya
bahwa pengalaman saya
hanyalah masalah kecil?
Tuduhan pelecehan
terhadap seorang gadis..
Anda pikir ini hanya masalah kecil?
Tidak, saya setuju dengan Savi.
Dia dianiaya.
Tapi itu penting
bagaimana Anda mendefinisikan 'penyalahgunaan'.
Anda tahu gaya hidup
anak-anak saat ini.
Jadi, tergantung bagaimana
Anda memandang gaya hidup ini.
Jangan menyimpang dari masalah ini.
Apa pun itu,
katakan dengan jujur.
Saya berbicara jujur.
Bagaimanapun, saya seorang guru.
Wartawan seperti Andalah
yang memutarbalikkan fakta.
Saya akan mengatakannya dengan jujur.
Anak-anak zaman sekarang
jangan berjalan bahu-membahu.
Sebaliknya, mereka malah
merangkul bahu satu sama lain.
Mereka pergi ke klub,
bioskop, dan pesta.
Mereka bahkan saling berpelukan.
Apakah Anda akan menyebutnya pelecehan?
Bu, hari-hari kita telah berlalu
ketika kami biasa
saling menyelipkan surat.
Ini adalah zaman pesan
langsung dan media sosial.
Gaya hidup generasi
ini cukup berbeda.
Budaya mereka berbeda.
Lalu bagaimana
kita bisa menentukan
apakah budaya
tersebut baik atau tidak?
Jika Anda ingin
menjalani gaya hidup
modern dan tetap
mengikuti prinsip lama
akan terjadi kesalahpahaman.
Anda tidak bisa menyebutnya
pelecehan karena kesalahpahaman.
Jika hal ini terjadi,
maka hak perempuan
atas keselamatan
akan menjadi senjata.
Anda lebih tahu dari siapa pun
betapa berbahayanya hal itu.
Ini masalah dua nyawa, Bu.
Salah satunya adalah penuduh.
Dan yang lainnya adalah terdakwa.
Tuan, apakah menurut
Anda saya berbohong?
Saya tidak mengatakan bahwa Anda berbohong.
Saya hanya mengatakan bahwa
itu adalah kesalahpahaman.
Anda berasal dari kota kecil.
Anda pasti sudah tidak asing
lagi dengan gaya hidup perkotaan.
Anda tidak tahu bagaimana
orang tinggal di sini.
Ambil contoh Ayush.
Dia bersenang-senang
denganmu seperti yang
dia lakukan dengan
teman-temannya yang lain.
Benar kan?  - Ya, tuan.
Itu hanya lelucon.
Saya hanya bercanda.
Apakah kamu mendengar?
Dia hanya bercanda.
Beberapa orang tidak menyukai lelucon.
Bagaimana Ayush tahu?
Mereka tumbuh di
lingkungan yang berbeda.
Dia seharusnya berhenti
jika dia memberitahunya.
Tapi itu tidak terjadi.
Jadi, dia mengeluh padamu.
Dan Anda datang ke sini untuk
mendapatkan berita sensasional terbaru
tanpa mengetahui kebenarannya.
- Pak, Ayush berbohong.
Apa yang dia lakukan padaku
bukanlah sebuah lelucon.
Wanita mempunyai indra keenam.
Kita bisa memahami niat
seorang pria dari sentuhannya.
Apa yang dia lakukan padaku
bukanlah lelucon sama sekali.
Meski dia bercanda,
dia seharusnya
menghormati keputusanku.
Tidak ada yang bisa
menyentuhku tanpa izinku.
Saya meminta Ayush
untuk tidak menyentuhku secara tidak pantas.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia punya niat yang salah.
Itu terlihat jelas dari
tindakan dan sentuhannya.
Jadi..
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Aku sudah bilang padamu.
Investigasi akan memakan waktu.
Jika Ayush bersalah
Saya jamin itu
Saya tidak akan ragu sedikitpun
untuk melakukan rustication padanya.
'Saya minta maaf.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Aku berbohong padamu
hari itu di kampus.'
'Durba dan teman-temannya
berperilaku buruk terhadap Savi.'
'Savi tidak berbohong.'
'Aku ada di sana ketika
dia dan teman-temannya'
'mengganggunya.'
'Ayush memang nakal pada Savi.'